Kuna kaka pale mwenye suti nyekundu. Njoo hapa.
Asante, Yesu!
Naam, hakuna neno.
Ndugu, una shida na mtoto. Wanasema mtoto si mtoto wako.
Nimekuwa na wasiwasi
Wanasema mimba si yako.
Ndiyo.
Mwanamke alikujulisha kwa huyu mwanaume.
Ndiyo, bwana.
Mwanamke aliyekufahamisha kwa huyu bwana ndiye sasa anasema kuwa mtoto huyu sio kwake.
Ndiyo, Mtumishi wa Mungu.
Aliniambia kwamba mtu alimfuata na na kumwambia kitu kama hicho.
Ndiyo sababu alinipigia Jumapili iliyopita.
Kaka yangu, wanakuchezea.
Niliishi Ugiriki kwa miaka mingi.
Kwa nini unaogopa kuwa siyo wewe?
Kwa sababu mtoto hafanani na mimi
Wakati wa Unabii
Je, unaweza kuona kwamba swali hilo limefunua kila kitu?
Ni rahisi.
Tunahitaji hekima ya Mungu.
Swali hilo pekee - siwezi kuendelea.
Nitawaona ana kwa ana.
USHUHUDA UNAENDELEA
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni James Chineke.
Mtu aliye pembeni yangu wangu mpendwa.
Na huyu ni mtoto wangu - Emmanuel Chineke.
Jumapili wiki iliyopita, wakati wa maombi ya pamoja, Mtumishi wa Mungu, Nabii TB Joshua, alinyoosha mkono kuelekea nilipokuwa.
Alitabiri juu ya mtu aliyekuwa amevaa suti nyekundu kwamba ana tatizo kuhusu mtoto.
Ninathibitisha kuwa ni kweli 100%
Ukweli ni kuwa, ilikuwa wiki mbili zilizopita - nilikuwa na mke wangu wakati dada yangu alipomwita mke wangu.
Alimwambia amlete mtoto nyumbani kwake.
Nilimuuliza mke wangu, "Kwa nini uso wako uko hivi kwenye simu?"
Akaniambia dada yangu amemwambia kuwa yule mtoto si mtoto wetu.
Nikasema, "Nini?" - Ilikuwa kama naota. Sikuweza kuamini.
Nikasema, "Je, unaweza kuniambia tena?"
"Akasema eti sio mtoto wetu."
Nikasema, "Nini?"
Wakati huo, nilianza kumuuliza mke wangu, "Je, unaelewa anayosema dada yangu kuhusu yeye?"
Akasema, "Hapana". Alikuwa akicheka kama vile ni utani
Sikuweza kuvumilia.
Niliendelea kumuuliza. Bado alisema vilevile.
Siku iliyofuata, nilikwenda kumwona dada yangu.
Nilimwambia dada yangu, "Mke wangu aliniambia kuhusu kilichotokea".
Dada yangu wala hakutaka kuzungumza na mimi.
Aliniambia, "Kuna watu wanazungunguka wakisema maneno na kadhalika".
Nikamuuliza "Kuhusu nini?"
Akasema, "Wanafikiria kwamba mtoto sio wetu." Ni wa mtu mwingine ".
Mke wangu alianza kumwambia dada yangu kwamba hajui kile anachokizungumzia.
Mimi pia nikasema, "Dada yangu, unataka sisi tufanye nini kuhusu jambo hili?"
Akaniambia kuwa mpira ulikuwa katika uwanja wangu.
Kwamba alikuwa akisubiri mimi nifanye kitu kuhusu hilo.
Nilipofika hapa, nilikuwa nikisali (kuwa mtu wa Mungu aweze kuniona)
kwa sababu sikutaka kwenda mahali popote pengine.
Ninaamini sana katika SCOAN.
Kwamba Mungu anatakiwa kumtumia Nabii TB Joshua kutufunulia siri yoyote. .
Kwamba Mungu ananiona kupitia hapa.
Nilipofika hapa, nilikuwa nikisali, "Mungu, sitaki kwenda mahali pengine popote.
Ninataka tu unanione kupitia Nabii TB Joshua. Ninataka anione ".
Utukufu uko kwa Mungu, ilikuwa wiki iliyopita Jumapili Mtumishi wa Mungu alinyoosha kidole kuelekea upande wangu
kwamba kuna jambo kama hilo kuhusu mtoto.
Nilijiambia, "Sawa, inamaanisha kwamba mtu yeyote anayesambaza habari,
sasa Mungu atanionyesha kuwa Yeye ni Mungu katika familia yangu."
Mtumishi wa Mungu alituahidi kwamba atatuona ana kwa ana.
Tulipokutana naye, alituambia kwamba mtoto huyu ni mtoto wangu mwenyewe.
Watoto wa Mungu kwa mara nyingine, Emmanuel
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Huo ni ushuhuda wangu.
Kuhusu....
Samahani - nataka kuomba msamaha kwa mke wangu kabla ya kuendelea.
Yeye ni mke wangu mzuri na kuwaambia ukweli:
Yeye hajui chochote kuhusu wanaume. Mimi ni mwanaume wa kwanza katika maisha yake.
Ninasema ukweli.
Mimi ni mwanaume wa kwanza katika maisha yake. Yeye hajui mtu mwingine yeyote. Ni kweli.
Hivyo kwa utukufu wa Mungu, tunataka watazamaji waelewe unachosema kuwa.
Wiki iliyipita ulikuja hapa.
Ulipokuwa ukisali, Mtumishi wa Mungu alitabiri kuhusu jambo lako
na umekuja kuthibitisha unabii wa Mtumishi wa Mungu.
- Ndio hivyo? - Ndiyo.
Na Mtumishi wa Mungu alisema kwamba atakuona.
Ndiyo.
Sasa, tuambie kilichotokea baada ya unabii.
Nilipokwenda nyumbani, nikamwambia dada yangu na familia yangu kuhusu hilo. Kila mtu alikuwa na furaha.
Nina furaha sana kwa siku hii. Leo ni moja ya siku yangu ya furaha katika dunia, nakuambia ukweli.
Kila mtu alikuwa na furaha.
Hata ushuhuda ninaowapa sasa, najua kwamba wananiangalia sasa hivi.
Kuhusu familia yangu: Dada yangu ameridhika kabisa kutokana na aliyoyasikia
kutoka kwa Mtumishi wa Mungu, Nabii TB Joshua, kuhusu uthibitishaji wa mtoto huyu.
Nilipowaambia kuhusu hili pia ndugu zangu, kila mtu alikuwa na furaha sana.
Baada ya unabii wa Mtumishi wa Mungu, kwa sababu ya suala kwamba mtoto huyu si wako ...
Baada ya sikiliza unabii wa Mtumishi wa Mungu, sasa wanaamini na wanafurahi.
Ndio, wamefurahi sana sasa.
Na wewe wanasema nini?
Wanasema, "Sawa". Kila mtu alikuwa akicheza na mwanangu.
Sasa wanamfurahia mke wangu na wamekuwa wakiomba msamaha kwamba yale waliyoyasema yalikuwa ni makosa.
Kwamba yalikuwa si kweli na kwamba walikuwa wanaomba msamaha sana.
Kwamba awasamehe kwa kila kitu.
Kwa hiyo unathibitisha neno la unabii lililotolewa na Mtumishi wa Mungu, Nabii TB Joshua
kuhusu mtoto - kwamba walisema kuwa mtoto si wako.
Kwamba haya ni maneno ya kubambikiza, na familia yako, kila mtu sasa anaamini, akiomba msamaha kwako na mke wako,
"Oo, kusikia kutoka kwa Mtumishi wa Mungu, Nabii TB Joshua, tunaamini kuwa mtoto huyu ni wako".
Ndio, wanaamini sasa kwamba mtoto ni wangu.
Kila mtu ana furaha.
Tukifuatisha swali Mtumishi wa Mungu alilokuuliza Jumapili iliyopita,
"Unaweza kusema nini juu ya suala hili?",
umesema kuwa mtoto hafanani na wewe
Unasema nini sasa?
Nimeomba msamaha kwa mke wangu. Ilikuwa shinikizo.
Nilikuwa kwenye shinikizo.
Ninaomba msamaha sana kwa hilo.
Japokuwa.....
Bw & Bi Chineke
Ushuhuda wa Unabii
Weke mikono yako pamoja upige makofi!
Bw & Bi Chineke
Ushuhuda wa Unabii
Kwa hiyo, mke wangu ananielewa vizuri sana kwamba nyuma ya yote kulikuwa na shinikizo..
Nisamehei - kwa mara nyingine tena.
Kwa hiyo kila kitu kimetatuliwa sasa.Utukufu uko kwa Mungu.
Kila kitu kimetatuliwa/kiko sawa.
Watu wa Mungu, hebu tuweka mikono yetu pamoja tumpigie Kristo Yesu makofi!
Bw & Bi Chineke
Ushuhuda wa Unabiii
Watu wa Mungu, Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Kanisa, habari za asubuhi?
Wiki iliyopita jumapili, Mtumishi wa Mungu alimpa mume wangu unabii kuhusu mtoto wetu
ambao nauthibitisha kuwa wa kweli kwa sababu wiki mbili zilizopita, mimi nilipokea simu, kama alivyosema,
kutoka kwa dada yake kwamba mtoto ambaye waliyedhani ni wao kumbe sio wa kwao.
Nilikuwa kama, "Unasema nini? Sielewi". Nilikuwa nacheka.
Sikujisikia kwamba walikuwa wananishutumu kwa kitu kama hicho.
Mume wangu aliniuliza.
Nikamwambia, "Baba yangu, unahitaji kuniuliza swali hili? Kwanini bado unaniuliza?
Nilipatwa na hasira kwa sababu ya swali alilokuwa ananiuliza, "Je! Ni kweli au sio kweli?"
Walipaswa kujua kwamba si kweli.
Baadaye, Mtumishi wa Mungu alitabiri kuhusu hili.
Nilifurahi sana kwa sababu hiyo ilikuwa mojawapo ya pointi zangu za maombi
kwamba Mungu ananihakikishie kupitia Mtumishi wa Mungu.
Kama alivyoona matatizo ya watu wengine, pia anapaswa kuona ya kwangu kwa sababu ilikuwa ni aibu kwangu.
Siwezi kufikiria kamwe kufanya kitu kama hiki.
Ninamshukuru Mungu kwa ajili ya Jumapili iliyopita, kwamba kila kitu kiliwekwa wazi.
Ninamshukuru Mungu kwa kunithibitishia.
Hata maoni ambayo alisema kwamba mtoto hafanani naye,
Sikuona ni jambo kubwa kwa sababu nilijua kuwa yeye sio mtu wa aina hiyo.
Nilijua kwamba ni kutokana na shinikizo ndiyo maana alitoa maoni hayo.
Alipokuja nyumbani, aliniomba msamaha na kunibembeleza.
Nikasema, "Hakuna shida, najua kwamba ilikuwa ni kazi ya shetani.
Alitaka kuleta huzuni katika ndoa yetu".
Kwa sababu wakati wote - toka tumeoana miaka miwili - tumekuwa na furaha sana.
Tumekuwa tukiishi kama marafiki, kama kaka na dada, na pia kama mume na mke.
Ninamshukuru Mungu kwa kila kitu. Ninampa Mungu utukufu wote.
Hebu tuweke mikono yetu pamoja tupige makofi!
Ndiyo, unabii wenye ufumbuzi wa papo kwa hapo, na tunamshukuru Mungu kwa maisha yako.
Ushauri nilio nao kwa watu wanaonisikiliza:
Unapokuwa na hofu, shaka au wasiwasi, au katika hali ya aina hii,
haipaswi kumkimbia Mungu.
Mkimbilie Mungu kwa sababu Yeye ndiye anayetoa amani ya moyo, uhuru kutoka katika hofu
na uhuru kutoka katika wasiwasi. Asante.
Amina.
Bw & Bi Chineke
Ushuhuda wa Unabii
Ushauri wangu unakwenda kwa watazamaji ulimwenguni pote:
Kwanza kabisa, ninamshukuru Mungu kwa ushuhuda huu, kwa kufungua milango, mafanikio na baraka.
Zaidi hasa kwa marafiki zangu wanaoniangalia sasa hivi duniani kote,
hasa hasa Ugiriki:
Ninataka kukuambia kwamba huu ni uvumi. Ambao ni bandia na sio wa ukweli.
Unapokuwa unakabiliwa na aina hii ya tatizo - uvumi au mashtaka - tafadhali shughulikia kwa uangalifu.
Usimkimbie Mungu; mkimbilie Mungu. Mungu ana neno la mwisho.
Katika suala langu, sikwenda popote.
Licha ya msongo na shinikizo nililokuwa nalo, sikufikiria kwenda nje ya Mungu.
Nilikuja hapa kwa sababu nilijua kwamba Mungu ana suluhisho la mwisho.
Kwa mara nyingine, nataka kumshukuru Mungu kwa ajili ya Nabii TB Joshua.
Sisi Wanigeria kwa kweli hatujui tulicho nacho.
Inatia huruma. Samahani kutumia neno hilo.
Inatia huruma. Kwani hatujui tulicho nacho.
Huo ni ushauri wangu.
Hebu nikuulize bwana. Ikiwa unabii huu usingekuja, unadhani ni nini kingetokea katika ndoa hii?
Kwa kweli, swali hili ni muhimu sana.
kwa sababu mimi ni aina ya mtu ambaye sijaribu aina hiyo ya kitu.
Kwa kweli ingekuwa talaka.
Asilimia 100 na zaidi talaka.
Na kwa mara nyingine tena, watu wanataka kusikia kutoka kwako.
Je! Unaweza kusema nini kuhusu mtoto huyu? Mtoto huyu ni wa nani?
Mtoto huyu ni wangu.
Halleluya! Watu wa Mungu, wekeni mikono yenu pamoja tupige makofi!
Bw & Bi Chineke
Ushuhuda wa Unabii
Ndio, Mwenyezi Mungu ni jibu kwa masuala yote ya msingi ya maisha.
Tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa kile alichokifanya katika familia hii,
na tunaamini kuwa lililo bora bado halijaja.
Hivi karibuni, tunategemea shuhuda zenuzaidi. Amina!
Bw & Bi Chineke
Ushuhuda wa Unabii